Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 22=
Ye Dong.
Nakuha mo ba ang iyong posisyon
sa pamamagitan ng panloloko kay Lin Xia?
Ang pangit na titulong CEO na ito
maaaring pumunta sa kung sino ang gusto nito.
aalis na ako.
Makinig ka sa akin.
Nais kong ibigay sa iyo ang mga pagbabahagi,
ngunit sa pagbibigay ng 10 porsiyento sa iyo,
mababawasan ang share ko
sa mas mababa sa 51 porsyento.
Tapos hindi ako magiging
Ang pinakamalaking shareholder ng Jiuyao Group
at iba pang mga shareholder ay maaaring kakampi
para tanggalin ako sa boses ko.
Ngayon kaya mo
naiintindihan?
Kaya takot ka
Ipapabagsak kita
kasama ng ibang shareholders?
sana kayanin ko,
pero pwede ba?
ako...
Syempre, may tiwala ako sayo.
Lahat ng meron ako
pag-aari mo.
kahit anong gusto mo,
bibili ako para sayo.
Hindi pa ba sapat yun?
Itigil ang pagsisinungaling sa iyong sarili.
Wala kang tiwala sa sarili mo.
Paano mo ako mapagkakatiwalaan?
Kahit ikaw
bigyan mo ako ng mga pagbabahagi ngayon,
Hindi ko na sila gusto.
tapos na ako sayo.
Ye Dong,
wag mong pilitin kung walang pagmamahal.
Ang pagpapanggap na ito
nakakapagod lang tayong dalawa.
Bai Cha,
huwag mong ipilit ang swerte mo.
Kaya kong magkaroon ng kahit sinong babae na gusto ko.
inaamin ko
ngayon ikaw
makaakit ng maraming manliligaw.
Pero
hinding hindi mo ako makukuha.
tapos na ako sayo.
ayos lang.
Gusto mo ng shares diba?
Pinagbibigyan ko ang iyong hiling.
Mga babaeng sweet talk
ay kung ano ang gagawin ng sinumang tao.
Ye Dong,
Hihintayin ko ang sincerity mo.
Bai Cha,
Hindi ako naniniwalang hindi kita kayang talunin.
Dong,
sabi ng mga empleyado
ikaw ay hindi kapani-paniwalang mapagbigay
para bigyan siya ng napakaraming share sa isang pagkakataon.
Ipinapakita nito kung gaano mo siya kamahal.
Pero
nagiging impulsive ka.
Kahit isang porsyento lang ng shares,
dadagsa sa iyo ang mga kagandahan.
Bukod,
true love mo ba si Bai Cha?
Hindi ba magiging boring ang lahat
sa sandaling mayroon ka sa kanya?
Kaya iminumungkahi ko...
Sa tingin mo kilala mo ako?
Tinuturuan mo ba ako ngayon?
Dong,
Hindi ako makahinga.
Lahat ng babae
gustong kontrolin ako.
Lahat kayo
sa tingin mo napakatalino mo,
sinusubukan akong manipulahin.
Wishful thinking!
Gusto niya ng shares,
at ililipat ko ang shares
sa kanya.
Panoorin mo akong gumawa ng hawla para sa kanya.
Tandaan kung paano
Si Lin Xia, ang magandang babae,
ay ganap na nasa ilalim ng aking hinlalaki,
pabayaan
ilang nightclub girl.
Ikaw ay ganap na tama.
gagawin ko
pangasiwaan ang paglipat ng bahagi ngayon.
Go!
Iproseso ang paglipat ng bahagi ngayon.
Ang lahat ng mga pamamaraan ay dapat na
natapos sa lalong madaling panahon.
Ipaalam sa lahat ng media outlet
para gumawa ng balita sa headline.
Gusto ko ang buong lungsod
at malaman ng buong bansa
na ako
kayang magbigay ng shares
at upang laruin ang larong ito.
Okay.
Aayusin ko na ngayon.
Direktang hinarap ako ni Mr. Luo,
kaya dapat ay nakalap siya ng ilang ebidensya.
Kailangan nating pabilisin ang mga bagay-bagay.
Kung ito ay malantad,
masasayang lahat ng effort natin.
Huwag kang mag-alala.
Kapag nalutas niya ang isang misteryo,
matutuklasan niya
marami pang misteryo.
Tutulungan ka ni Qin Yufei.
Mapagkakatiwalaan mo siya ng buo.
Magtiwala sa kanya ng lubos?
Siya at si Ye Dong ay mga ibon ng isang balahibo.
May leverage ka sa kanya?
Malalaman mo.
Bai Cha,
halika dito.
Gawin mo ako
Pabor.
Oo naman.
Ano ang kailangan mo?
Si Wei ito,
isang postdoc sa Weisi University,
mahusay sa pagkatao at pag-aaral
may magandang pigura
at nakamamanghang hitsura.
Gusto ko siyang pakasalan
Ye Dong.
Ano sa tingin mo?
Tulungan mo ako
alam dito.
Hindi na kailangan.
Siya ay perpekto.
Hayaan mo na silang magpakasal ngayon.
Wei,
inggit talaga ako sayo.
Napakalaki ng kayamanan ng pamilya Ye
at Gng. Ye
ay banayad at banal.
Ito ay isang mahusay na pagpipilian.
Ano ang relasyon mo kay Mr. Ye?
Well,
ito ay kumplikado.
Sa una,
kami ay magkasintahan.
mamaya,
niloko natin ang ating mga asawa.
pagkatapos,
nabalo siya
at nakipaghiwalay ako.
Ngayon kami na
gusot pa rin.
Marami siyang manliligaw,
ngunit
wag kang mag alala.
I don't mind na kasama mo siya.
Pagkatapos ng lahat,
kargado ang pamilya Ye.
Maaari rin tayong magbahagi ng kayamanan.
Mrs. Ye,
tama ba?
Pinaninindigan namin
mahigpit na tradisyon.
Dong
ay maganda ang ugali.
Sumisigaw ka
kalokohan.
Kalokohan?
Bakit
ginawa niya
itago ako sa bahay ng dati niyang asawa?
Ito ba ang tradisyon ng pamilya
pinagmamalaki mo?
Patay na si Lin Xia,
ngunit ang kanyang tahanan
ay naging lugar ng kanyang kasintahan.
Ang dignidad ng pamilya Ye
ay tinapakan ni Ye Dong
at pinahiran ng putik.
Lumabas ka!
Lumabas ka na!
Ye Dong,
ang iyong ina ay nagdala ng isang babae sa bahay
para pakasalan ka.
At pinalayas niya ako.
Kaya sabihin mo sa akin
kung dapat akong umalis
o manatili.
Ye Dong,
paalisin mo tong babaeng to!
ngayon din!
nanay,
itigil ang galit.
Mag-usap ng maayos.
ayos lang.
Kung hindi mo siya makontrol,
gagawin ko para sayo.
Mrs. Ye,
pano mo ko masapak?
Ye Dong,
narinig mo yun?
Sinaktan ako ng mama mo.
kawawa ka!
muli?
Ikaw!
Ye Dong.
Meron ba ang nanay mo
ilang fetish para sa pagtama ng iba?
Kilala mo ako.
Hindi ko kaya.
aalis na ako.
Lalabas ako agad.
nanay,
masyado na kayong malayo.
Sa ngayon,
Humingi ng tawad kay Bai Cha.
ako
humingi ng tawad sa kanya?
Ang bastos mo!
Gusto mo ng latigo?
Ikaw ay laban sa akin,
pumanig sa kanya.
Ye Dong,
ang iyong mga peklat
galing sa nanay mo?
Ang pinaka hinamak ko
ang mga mama's boys ba ay katulad mo.
Hindi ako mama's boy.
Lahat kayo tinutulak ako.
Hindi ko kaya.
At ang matandang hag na iyon
lagi akong sinasaktan at pinapahiya
sa harap ng iba.
mababaliw na ako.
Ikaw na tusong sawing-palad!
Ang galing mo manggulo.
Makinig ka.
Gusto mo bang magpakasal sa pamilya natin?
Hindi pagkakataon!
Wei,
magiging asawa ka ng anak ko.
Kung tumanggi siya,
Bubugbugin ko siya hanggang mamatay.
Pagkatapos
alamin natin
kung susundin ka niya
o ako.
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang makakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang makakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???